是的，您每天凌晨5:00醒来，跳过会议并与陌生人聊天
相反，即使您有车，您也可以洗冰浴并步行上班
朋友可能称您为怪异，但您只知道如何像有钱人杰夫那样生活
贝佐斯（Bezos）是地球上最富有的人，他的经营基于
比萨规则，每次会议都应以亚马逊的时间表为准
当您考虑与两个披萨会面时，两个披萨可以喂饱就变得很有意义
太多的人不能像其他人那样富有成效，因为很多好主意可以
错过了一大群人，但企业家马克·库班（Mark Cuban）受不了会议
认为他们只是浪费时间，因为在场的大多数人都结束了
谈论除了商务以外的所有事情，而不是开会和电话会议
他更喜欢用电子邮件发送，这样更快，您可以随时浏览以前的电子邮件
电子邮件，如果您忘记了一些东西
马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）有一种不寻常的方式来采访潜在员工，
Facebook创始人在办公室会见候选人，然后参加
他们一起散步讨论技术时似乎有点
怪异的，但是最好是新鲜空气出来然后呆在里面
谈论五年后您在哪里看到自己的办公室
亿万富翁可以委派任务来分配时间和资源，但是
拉里·佩奇（Larry Page）不会同意Google联合创始人认为，如果有人
擅长于某些事情，他们不应该将这项任务移交给其他人，或者也许
您需要通过这种工作进行更多练习，然后自己动手做页面，以确保能做到
帮助人们提高技能，变得丰富，您也可以吃最美味的
世界上的美味佳肴，但并非所有成功人士都能做到，他们甚至限制食物
乔布斯（Steve Jobs）长期只吃水果和胡萝卜，因为他
确保这对他的健康有益推特和Square首席执行官杰克·多尔西（Jack Dorsey）
每周吃七顿饭，是的，每天只吃一顿，他还洗冰浴，
走路去上班，他会尽一切努力改善他的大脑功能
饮食限制有助于他更好地专注于业务和日常散步
几英里的距离使他保持身材，而且他每天冥想两个小时，
七分钟的身体锻炼而不是去健身房真正成功的人
不要试图看起来有钱，他们甚至不穿昂贵的设计师
就像许多人一样，如果有人试图寻找零件的标签，
给别人留下深刻的印象，他们可能甚至没有那么富有
例如，马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）每天都穿着非常简单的T恤和牛仔裤，如果
你在街上遇见了他你甚至都不认为他是最富有的人之一
地球上的人们这种简单的方法可以帮助扎克伯格保持专注
重要的事情，而不是在选择穿什么衣服上浪费宝贵的时间
曾是简单装束的粉丝-我们都记得他朴素的黑色高领衫
他也不想浪费他的时间去买衣服
富有和成功的人非常有信心，所以他们不需要炫耀
或穿着宜家创始人英格瓦（Ingvar）的名牌服装向他人证明
坎普拉德（Kamprad）总是过着适度的生活，尽管他使自己始终飞上数十亿美元。
经济舱并住在经济型酒店里坎普拉德（Kamprad）驾驶1993年的沃尔沃（Volvo）
十年来，他认为花钱是一个坏习惯，我们都已成为老生常谈
计划您的一天并制定议程的建议
埃隆·马斯克（Elon Musk）计划将工作安排在五分钟之内，这当然有帮助
他跟踪重要任务，但在心理上也更有效
当您在一个月甚至整个月的一天中写下所有目标时，
容易变得不知所措，而且过于模糊的短短五分钟块似乎更多
在我们大多数人的工作空间中，对大脑而言都是现实且可实现的
是玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）还是阿尔伯特·爱因斯坦·斯图尔特（Albert Einstein Stewart）为她制定了规则
每个员工办公桌在每天结束时必须完好无损的办公室
允许携带任何个人物品，例如咖啡杯或照片
爱因斯坦（Einstein）曾有句著名的话：如果桌子凌乱，是头脑混乱的征兆
那么分配的空办公桌是什么，我让你决定一个爱好是
总是被推荐，对于著名的银行家大卫·洛克菲勒（David Rockefeller），
他积累了超过15万只甲虫的庞大收藏，
提着一个罐子，放他旅行中碰巧遇到的任何不寻常的虫子
遇见了很多有趣的人，并由于他的最爱而使生活变得更好
消遣，如果街上有一个陌生人向你眨眼微笑，然后开始说话
对您来说，您可能会认为这很奇怪，甚至很吓人，但却是大笔投资人
海莉（Haley）潜水员每天微笑并与陌生人交谈
帮助她保持积极向上和精力充沛的潜水员说她经常有压力的日子
而且很容易迷失自己的想法，但与她的超级朋友聊天
驾驶员或电梯中的某个人可以让她从新发现自己的问题
纽约时报畅销书作家乔纳森·弗兰森（Jonathan Franzen）提出了自己的观点
他在隔音工作室工作时专注于工作的独特方式降低了
放在耳塞上的窗户上的百叶窗关闭灯，然后戴上
一旦他把所有的视觉和听觉拒之门外，眼罩就会消失
分心的想法开始流行，他可以写商业大亨沃伦
巴菲特（身家740亿美元，位居第四位）
福布斯排行榜每天花80％的时间看书
他说阅读有助于他清晰思考并保持专注，他做了很多事情
多亏了他读过的书，他的财务决策取得了令人难以置信的成功
理查德·布兰森（Richard Branson）亿万富翁和维珍集团（Virgin Group）的创始人开始于
5:00上午，他进行冥想，只是准备好身体和大脑以备不时之需
未来的一天，许多成功人士都相信您的见面方式
早上是您如何像理查德·布兰森（Richard Branson）那样度过一整天
最喜欢的运动是风筝冲浪，他喜欢自由风筝
令人振奋和与生俱来的甲骨文创始人拉里·埃里森（Larry Ellison）
花他的空闲时间让他的肾上腺素抽水，他骑山
自行车服务并热爱极限运动亿万富翁看到很多有趣的事情
世界上的事物，所以很难感到惊讶，这是一种极好的方法
感受新的多产的日本发明家中松芳（Yoshi ro Nakamatsu）创造的东西
超过3000项发明说，所有伟大的想法都在他的脑海中浮现
承受着极大的压力，因此他抓起了防水笔记本，并用笔自己创作
当然潜到游泳池的底部，坐在那里等待新的想法
罢工，直到他想到一个伟大的发明，他才会上场
相信最酷的想法来自没有钉子或铁的金房间
因此，他为什么将他的浴室变成一个完美的思考室
是的，我认为洗手间是一个您可能会充满想法的地方